	Routing Instance – это совокупность таблиц маршрутизации, интерфейсов и параметров протоколов маршрутизации.

	========== Vue event.bus ===========

	Создаем файл index.js в папке plagins.
	В main.js регестрируем плагин (import modal from "../index.js"). Прописываем команду Vue.use(modal).

	Подписки на заимиченные события из шины событий мы записываем там, где унас выводится компонент.

	$emit - генерирует событие, на которое может подписаться его родительский компонент. Такие события не всплывают как в js, это только для общения между двумя компонентами.

	Vue.use() - регистрация плагина в приложении. Внутри метода install мы первым делом проверяем статус установки – был ли ранее наш плагин зарегистрирован, или нет. Если не был, то мы устанавливаем флаг (назовем его installed), и в будущем этот флаг поможет нам избежать повторной установки плагина.

	EventBus – паттерн вида издатель-подписчик, который позволяет уменьшить связность между программными компонентами. Специальный объект предоставляет интерфейс для публикации событий и подписки на эти события.

	$on - подписка события.
	$emit - запуск события.


















