	 ЭКЗЕМПЛЯРЫ VUE.	

	Когда значения изменяются, представление будет переотрисовано. Но свойства в data будет реактивным, только если они существовали при создании экземпляра. 

	Object.freeze() предотвращает изменение существующих свойств, что также означает невозможность отслеживать изменения системой реактивности.

	=================

	СИНТАКСИС ШАБЛОНОВ.

	Bиртуальный DOM — это инструмент, который позволяет нам взаимодействовать с элементами DOM более простым и производительным способом, напрямую влиять на то, что отображается на экране.

	Значение выражения в двойных фигурных скобках подставляется как простой текст, а не как HTML. Для HTML необходимо использовать директиву v-html. Запомните, вы не можете использовать v-html для вложения шаблонов друг в друга, потому что движок шаблонов Vue не основывается на строках.

	Директивы — это специальные атрибуты с префиксом v-. В качестве значения они принимают одно выражение JavaScript.

	Можно использовать JavaScript-выражение в аргументе директивы, заключив его в квадратные скобки:
<a v-bind:[attributeName]="url"> ... </a>
> Если ваш экземпляр Vue имеет в данных свойство attributeName, значение которого равно "href", то это будет эквивалентно привязке v-bind:href.

	Модификаторы — особые постфиксы, добавляемые после точки, обозначающие, что директива должна быть связана каким-то определённым образом.

	=================

	ВЫЧИСЛЯЕМЫЕ СВОЙСТВА И СЛЕЖЕНИЕ.

	В отличии от метода, вычисляемые свойства кэшируются, основываясь на своих реактивных зависимостях. Вычисляемое свойство пересчитывается лишь тогда, когда изменится одна из его реактивных зависимостей. Kогда кэширования нужно избежать — используйте методы.
















	
	