	В 2001 году состоялась встреча, на которой сформулировался набор главных идей и принципов гибкиx подходов к разработке ПО (манифест Agile).

	Продукт - это результат деятельности, который имеет определённую ценность и может быть материальным и нематериальным.

	Проект - это временная деятельность, которая направлена на достижение определённой цели: создание уникального продукта, услуги или результата.

	4 жизненных цикла проекта:
1 - Инициация (рождение идеи стартапа или получение заказа от клиента. Определение цели проекта, объема и бюджета).
2 - Планирование (формирование команды, организация процесса, определение сроков, оценка работ).
3 - Выполнение работ — разработка.
4 - Завершение проекта (передача продукта заказчику или вывод на рынок).
Чаще всего есть ещё одна стадия — поддержка и сопровождение.

	Каскадная модель (водопад) - модель процесса разработки программного обеспечения, суть которой заключается в делении проекта на этапы и последовательной их реализации по принципу водопада:с отсутствием возможности вернуться в начало / с нарастующей стоимостью / с получением общего результата проекта к завершению процесса.



	ТЕСТ:
1. В чем заключается суть Waterfall-методологии?
> Четко формализованный процесс разработки поделен на этапы, в результате последовательного прохождения которых, клиент получет общий результат работы.

2. В чем заключаются основные недостатки Waterfall-методологии, которые стали основанием для поиска новых подходов к реализации проектов с высокой степенью неопределенности?
> Фиксированный план-график с последовательным выполнением работ / формализованные отношения с клиентом / фиксированный объём работ и контроль изменений в процессе реализации.

3. В каком году состоялась встреча 17 разработчиков, в ходе которой были сформулированы главные принципы гибких подходов к разработке программного обеспечения - принципы Agile?
> 2001

4. Что такое Agilе?
> Agile – это общая концепция, которая объединила множество разных методов, методик и фреймворков, использующих "гибкий" подход к разработке ПО.

5. Agile-манифест содержит 4 базовых постулата, на которых зиждется вся философия Agile?
> Люди и взаимодействие важнее процессов и инструментов / Работающий продукт важнее исчерпывающей документации / Сотрудничество с заказчиком важнее согласования условий контракта / Готовность к изменениям важнее следования первоначальному плану.

6. Что относится к характеристикам Agile-подхода?
> Чем чаще заказчик видит промежуточный результат работ и даёт обратную связь, тем больше продукт соответствует его ожиданиям и потребностям / Отчетность, регулярные статус-встречи и визуализация процесса в виде диаграммы Ганта позволяют заказчику  иметь представление о том, на какой стадии находится разработка продукта / Самые лучшие требования, архитектурные и технические решения рождаются у самоорганизующихся команд.

7. Верно ли следующее утверждение: один из двенадцати принципов Agile-разработки ПО гласит: "На протяжении всего проекта разработчики и представители бизнеса не должны ежедневно работать вместе"?
> Нет, не верно.

8. Какие утверждения объясняют смысл одного из 12 принципов, описанных в Agile-манифесте: "Работающий продукт важнее исчерпывающей документации"?
> Если в компании не предусмотрен строгий регламент ведения проектной документации, то команда в праве самостоятельно выбрать необходимый объём проектной документации / Если у команды не хватает времени на написание документации, то можно ею пожертвовать, главное как можно быстрее поставить готовый продукт / Agile-команды активно пользуются многими документами, которые призваны помочь  в создании продукта, а не отнять время от разработки.

9. В чем главные преимущества  Agile-подхода согласно исследованиям?
> Итеративный подход позволяет управлять изменением приоритетов / Позволяет увеличить скорость выпуска готового продукта на рынок / Позволяет улучшить психологический климат в команде.

10. Для чего используют модель Кеневин и матрицу Стейси?
> Для верного выбора модели управления и организации процесса разработки с учётом степени неопределенности в требованиях и технической реализации.

11. Agile не подходит, если...
> 















