1. Согласно последним исследованиям какие инструменты чаще всего предпочитают использовать Agile-команды?
> SCRUM и SCRUMBAN.

2. Кем был впервые разработан и применен метод  KANBAN?
> В 1959 году Toyota.

3. Как переводится слово KANBAN на русский язык?
> Визуальный сигнал, рекламный щит, вывеска, карточка.

4. Что такое «система вытягивания»?
> Организация производства, основанная на принципе работы супермаркета: следующая партия деталей со Стадии 1 запрашивается только тогда, когда количество деталей, используемых на Стадии 2, сократилось до заданного минимума.

5. В чём суть KANBAN метода как одного из Agile-инструментов для организации процесса разработки?
> Метод управления разработкой, который оптимизирует процесс с помощью визуальной "системы вытягивания" и ограничения незавершенной работы.

6. 