	Что является характерным и главным отличием команды от группы людей?
> Наличие объединяющей всех участников команды цели.

	Что не относится к ключевым принципам организации командной работы?
> Независимость участников друг от друга
> Наличие руководителя

	Как называется эффект, который может проявиться в том, что результат совместных усилий членов команды оказывается заметно больше суммы отдельных результатов ее членов при условии индивидуального выполнения работы?
> Синергетический эффект

	Из каких стадий состоит модель групповой динамики согласно Такману?
> формирующая стадия / стадия конфронтации / нормирующая стадия / стадия функционирования / расставание (роспуск).

	Как называется стадия, которая характеризуется следующим образом: Это этап разрешения противоречий, признания сильных и слабых сторон коллег, уважения чужого мнения и принятие различий в стиле работы. на это стадии налаживается взаимодействие между участниками. Команда начинает полностью фокусироваться на своей цели, а лидеры могут сосредоточиться на стратегических вопросах.
> нормирующая

	Что из этого списка НЕ входит в 5 пороков развития команды согласно Ленсиони?
> 


















	