	Создаем функцию в условно(func.js) файле. И чтобы его подсключить, в осномной файле js прописываем команду 
let foo = require("./func");
console.log(foo);
	А в файле func.js прописываем > module.exports

	Экспорт модулей(module.exports) — это инструкции, которые сообщают Node. js, какие фрагменты кода (функции, объекты, строки и т. д.) экспортировать из данного файла, чтобы другим файлам был разрешен доступ к экспортированному коду.

	Дело в том, что Node состоит из блоков называемых модулями, и каждый отдельный файл по своей сути — отдельный блок, чья область видимости изолирована от других таких же блоков.

	Для работы с файлами в Node. js предназначен модуль fs.

	Для асинхронной записи данных в файл существует метод "writeFile" модуля "fs". При этом файл будет принудительно создан при отсутствии, либо вся информация будет удалена из него, если она есть. Первым параметром этой функции передаётся название файла, вторым данные для записи. При этом в третьем параметре необходимо передать callback функцию с единственным параметром - переменной, в которую запишется ошибка. 