	Компоненты - по сути, просто функция или класс javascript(класс должен наследоваться от React.Component и реализовывать метод render). Соответственно, компоненты делятся на функциональные и классовые.

	Добавление корневого компонента в DOM осуществляется с помощь метода ReactDOM.render - этот метода принимает компонент, который необходимо добавить, и элемент DOM, в который следует добавить компонет. Как правило, в приложении вызов этого метода происходит лишь однажды - для корневого компонента, а он в свою очередь, рендерит остальные компоненты.

	JSX — расширение синтаксиса JavaScript. Этот синтаксис выглядит как язык шаблонов, но наделён всеми языковыми возможностями JavaScript. Элементам DOM в JSX можно ставить атрибуты аналогично тому, как это делается в HTML (за исключением атрибута class - так как это слово является в js ключевым, вместо него указывается атрибут className).