	v-model
> Cвязывание данных, позволяет синхронизировать данные и их отображение.

	v-if
> Позволяет скрывать и показывать элементы в зависимости от условий.

	v-for
> Используется для генирации повторяющегося кода html-шаблона.

	v-bind(:)
> Директива с помощью которой можно связать атрибуты тега с выражением, или же входной параметр компонента. Если эту директиву используют с атрибутами style и class то можно использовать объект в качестве передачи большого количества разных значений.
	
 	Вычисляемое свойство – функция, которая обрабатывает исходные данные и возвращает новое значение.

	Компоненты — это переиспользуемые экземпляры Vue со своим именем. 

	<slot>
Содержимое, которое находится между открывающим и закрывающим тегами компонента, можно пробрасывать внутрь и подставлять в шаблон. Для подстановки содержимого используется тег <slot>.

	data()
В компонентах данные тоже хранятся в поле data, но здесь это не объект, а функция, возвращающая объект. Для того, чтобы каждый экземпляр компонента управлял собственной независимой копией возвращаемого объекта данных.

	В Vue props — это способ передачи данных из родительского компонента ниже в дочерний. Когда мы проектируем приложение, то в конечном итоге создаём структуру, называемую деревом.

	Мы можем использовать компонент сколько угодно раз, 











