	Объекты используются для хранения коллекций различных значений и более сложных сущностей.

	Литерал объекта - это способ создания объекта с помощью фигурных скобок.

	Существует два доступа к свойствам объекта: через точку и квадратные скобки. Квадратные скобки позволяют использовать любые имена свойств и переменные. 

	Термин «целочисленное свойство» означает строку, которая может быть преобразована в целое число и обратно без изменений.

	Переменная хранит не сам объект, а его «адрес в памяти», другими словами «ссылку» на него. Когда переменная объекта копируется - копируется ссылка, сам же объект не дублируется.

	Два объекта равны только в том случае, если это один и тот же объект. Для сравнений двух объектов или для сравнения  с примитивом, объект преобразуется в примитив.