	Проторенессанс.
Кватроченто - эпоха итальянского искусства, начала XV века. В живописи этот период можно охарактеризовать как переход от гармоничной условности и образного строя средневековья, в значительной мере подчиненных идеалам духовности и каноническим нормам раннехристианской культуры - к системе взглядов, представлений и правил, послуживших основой для формирования концепции фигуративного искусства(искусство, которое описывает объекты, сохранающее сходство с реальными объектами), реализм.