	Во-первых, promise выполняется с объектом встроенного класса Response в качестве результата, как только сервер пришлёт заголовки ответа.
	
	Во-вторых, для получения тела ответа нам нужно использовать дополнительный вызов метода. Response предоставляет несколько методов, основанных на промисах, для доступа к телу ответа в различных форматах: response.text(), respons.json() и т.д.

	Протокол – это набор правил, описывающих, в каком виде передаются и принимаются данные. Чаще
всего используется протокол HTTP.

	AJAX – это набор инструментов для работы с сервером без перезагрузки страницы.