	Проторенессанс.
Кватроченто - эпоха итальянского искусства, начала XV века. В живописи этот период можно охарактеризовать как переход от гармоничной условности и образного строя средневековья, в значительной мере подчиненных идеалам духовности и каноническим нормам раннехристианской культуры - к системе взглядов, представлений и правил, послуживших основой для формирования концепции фигуративного искусства(искусство, которое описывает объекты, сохранающее сходство с реальными объектами), реализм.

Общая характеристика культуры возрождения
Зародилась в Италии в середине XIV в.
Обращение к античности.
Гуманизм: в центре внимания знания о человеке и обществе.
Отказ от аскетизма, прославление земной жизни.
Аскетизм – ограничение или подавление естественных желаний, отказ от роскоши, от радостей жизни.
