	Навыки (основной стэк):
Адаптивная верстка
Кроссбраузерная верстка
ES5/ES6
HTML/CSS
CSS анимации
JavaScript
GitHub
Sass/Less
Vue js
Bootstrap
Node js
Npm
WordPress

	Опыт работы: 
Индивидуальное предпринимательство / частная практика / фриланс
HTML-верстальщик
Адаптивная и кроссбраузерная верстка страниц по макету

	Описание проекта gb-store:

	
		Пункты составления резюме:

	1. Контактная информация. 
> Имя и фамилия, отчество не нужно, устаревшая форма.
> Фото. 
>Телефон, почта, телеграмм.
	2. Желаемая должность.
> Ваша специальность.
> Избегать квалификаций (junior, middle, senior).
	3. Опыт работы. Описать проекты. Какими инструментами пользвался.Достижения (чему научился вл время обучения).
> Перечисляем в обратном хронологическом порядке. Учеба в geekbrains. Какую специальность получаю +(обучение).  Описание: инструменты, которыми овладели; проекты которые выполнили (что за проект, с помощью чего выполнили, ссылка).
> Обязаности, не как в трудовой, а как понятней и подсвечиваем достижения. Допустим был куратор на курсе. В шереметьево, придумал способ ускоряющий обработку груза. Нашел новых клиентов и обеспечил процесс поставки материалов для изготовления масок. Часто обучал новых сотрудников, легко доношу новую информацию.
	4. Навыки.

	5. Образование.
> Вуз, факультет. Курсы, повышение квалификации (GeekBrains, МИЭТ-html/css).
	6. О себе.
Проекты и другая профессиональная деятельность. Что привело вас в новую сферу и к чему стремитесь. Что делаете для развития. Хобби, если есть достижения, указать.

















	
