	Возрождение стало отправной точкой гуманистического развития, духовного переосмысления античности и религиозных преобразований. В отличие от Италии, в странах Северного Возрождения главенствующую роль играло именно религиозное обновление. Живопись северных стран характеризовалась своими уникальными выразительными чертами.

 	В отличие от итальянского Возрождения, черпавшего вдохновение в античности, северные художники больше тяготели к готическому наследию, его архаичности, символизму и религиозности. Значительное место в живописи Северного Возрождения заняла природа как олицетворение божественного начала. Для Северного Возрождения характерна детализация и одновременно с этим - некоторое пренебрежение анатомической достоверности.

	В работах Брейгеля переплетаются религиозные сюжеты с бытовыми. Гротеск и фантастическая причудливость Босха в значительной мере повлияла на Брейгеля.

	Работы Босха поражают многофигурными композициями.

	=========

