	DOM - Это интерфейс, который рассматривает HTML-документы в виде древовидных структур, каждый узел который является объектом документа *. Это программный интерфейс между HTML и JavaScript. 

	1. Чем отличаются элементы от узлов?
	Элемент - это узел, который объявлен с использованием тега в HTML-документе. А  узел может быть еще и просто текстом внутри тегов.

	Событие срабатывает при всплытии. Когда на элементе происходит событие, обработчики сначала срабатывают на нём, потом на его родителе, затем выше и так далее, вверх по цепочке предков.

	Event.target - "целевой элемент". Самый глубоко вложенный элемент, на котором произошло событие.

	Event.currentTarget - определяет элемент, в котором в данный момент обрабатывается событие, при движении события внутри DOM.

	2. Разница между HTMLCollection и NodeList?
	HTMLCollection представляет собой динмаческую структуру данных, а NodeList - статическую структуру данных. То есть HTMLCollection обновляется каждый раз, когда меняется количество элементов, полученных с помощью соответствующего метода.