	Асинхронность - это операции, которые последовательно берутся из стека вызовов. В JavaScript нет многопоточности, это значит, что код выполняется линейно и последовательно, а не параллельно. Удалить операцию из стека нельзя, можно только прервать поток выполнения. Асинхронные операции выполняются не в движке, а в окружении.

	Стек вызовов — это структура данных, которая, записывает сведения о месте в программе, где мы находимся.

	Во-первых, promise выполняется с объектом встроенного класса Response в качестве результата, как только сервер пришлёт заголовки ответа.
	
	Во-вторых, для получения тела ответа нам нужно использовать дополнительный вызов метода. Response предоставляет несколько методов, основанных на промисах, для доступа к телу ответа в различных форматах: response.text(), respons.json() и т.д.

	Протокол – это набор правил, описывающих, в каком виде передаются и принимаются данные. Чаще
всего используется протокол HTTP.

	AJAX – это набор инструментов для работы с сервером без перезагрузки страницы. При использовании AJAX, запрос к серверу не блокирует страницу и не перезагружает её. Получив ответ, приложение может обновить отдельный компонент страницы.

	Promise – это специальный объект, который находится в одном из трёх состояний: ожиданиe, выполнено успешно и  выполнено с ошибкой. При создании промиса нужно указать два колбэка – для успешного выполнения и для ошибки.
