	Регулярное выражение – это шаблоны, используемые для сопоставления последовательностей символов в строках. В JavaScript регулярные выражения также являются объектами. Эти шаблоны используются в методах exec и test объекта RegExp, а также match, replace, search и split объекта String.

	Экранирование - чтобы использовать специальный символ как обычный, добавьте к нему обратную косую черту: \. .
	
	Также в регулярных выражениях есть флаги, влияющие на поиск. Вот три основных:
g  (global) - Глобальный поиск, т. е. поиск всех соответствий.
i (insensitive) - Поиск без учёта регистра.
m (multiline) - Многострочный текст.

	Метод exec() выполняет поиск сопоставления регулярного выражения в указанной строке. Возвращает массив с результатами или null. Index - Индекс сопоставления в строке, начинается с нуля.

	Метод test() выполняет поиск сопоставления регулярного выражения указанной строке. Возвращает true или false.



