	Свойство float указывает, что элемент должен быть взят из нормального потока и прижиматься к левой или правой стороне его контейнера, где текст и встроенные элементы будут обтекать его, блочные элементы игнорировать.
	Верхние и нижние отступы плавающих блоков не схлопываются.

	Схлопывание элементов, это когда у двух  элементов расположенных друг за другом по вертикали, задают внешние отступы, то они не суммируются, а береться максимальное значение.

Блок со свойством float в отличии от позиционированных элементов, не может принимать отрицательное значение отступов, выходить за рамки экрана просмотра.