	Резиновая верстка изменяет размер блоков в зависимости от ширины экрана. Адаптивная верстка, не растягивает и не сжимает блоки, а именно адаптирует под ширину экрана.
	Свойство width определяет виртуальную ширину окна просмотра, значение device-width — физическую ширину устройства. initial-scale = 1 означает, что 1 пиксель окна просмотра = 1 пиксель CSS.
	Медиа-запрос состоит из ключевого слова, описывающего тип устройства (необязательный параметр) и выражения, проверяющего характеристики данного устройства (условие медиа-запроса).
	С помощью логических операций, можно создавать комбинированные медиа-запросы.
	Оперотов and - связывает друг с другом разные условия. 
	 Если мы откроем код в браузере, который не умеет работать с медиа-запросами, то стиль в медиа-запросах заменит вышестоящий код. Браузер считывает код построчно и если он какую то строку не понимает, браузер ее игнорирует.

	Четыре правила медиа-запроса.
	1. Чтобы на разных масштабов экрана, ширина блока занимала всю прощадь, нужно использовать width: 100%.
	2. Код медиа-запроса надо указывать в конце основного кода.
	3. Как мы обращаемся к селектору в основном коде, точно так же мы должны обращаться и в медиа-запросе.
	4. Чтобы медиа-запос работал корректно, необходимо указывать в head  мета тег "viewport".